1. tạo repo bên github
2. tạo repo trên pc local
2.1 git init //khởi tạo repo local
3. kết nối 2 repo
3.1 git remote add origin "url repo remote trên github" 
4. đẩy file từ local lên remote
4.1 khai báo file cần đẩy lên remote
    git add "tênFile"===> git add index.html
    git add . ====> khai báo tất cả các file cần đẩy
    git add -A(-all) ===> khai báo chỉ đẩy những file có thay đổi
4.2 xác nhận file cần thêm và lý do thêm file (phải có ý nghĩa, đúng mục đích)
    git commit -m "lý do"
    git commit -m "create html and note"
4.3 đẩy file từ local lên remote
khi push lên branch nào đó lần đầu
    git push - origin "tên branch"
từ lần 2 trở đi
    git push